在这个视频中 我将向大家介绍如何安装 R
和 R Studio 开始之前 你可以先访问
cran.rstudio.com 然后点击链接来下载
R for Windows 如果你以前从未安装过 R 编程语言
那么就点击这第一个链接 因为这是你首次下载
根据你的 Windows 版本
你可以查看常见问题解答
我的电脑已经设置好了 所以我就继续下载
R for Windows 我看到一条警告消息
想要保留文件 现在下载可能需要一点时间
保持耐心即可
然后打开文件 再运行程序
显示安装向导
只需完成所有步骤
我将设置语言 然后点击下一步继续安装
我在这里就接受默认值
然后将其安装到 R 我将保留这些设置
这样将会创建一个桌面图标
一直进行 好极了 现在我完成了安装
这只是安装过程的一部分
只是安装了编程语言 R
现在我们需要去安装 RStudio
RStudio 是在 R 中编程所用的图形用户界面
基本上就是一个指向和点击的系统 让我们非常方便地操作数据
首先我们去下载 RStudio
我们需要桌面版的 RStudio 所以就点击这第一个按钮
现在 这里会有很多的链接
所需要的其实就是第一个链接 这是为你的电脑
以及操作系统所推荐的 RStudio 版本
注意其用于 Windows XP Vista Windows 7 或 Windows 8 的用法
我点击 然后保留文件
在左下角可以看到正在下载 就这儿
看到已经就绪 所以将其打开
然后将 RStudio 安装到此路径
同时创建一个开始菜单文件夹 好极了 我做好了
RStudio 就是这个样子
你的安装可能与此稍有不同
可能是因为文件已经打开 如果前往 文件 > 新建文件
> RScript 将打开一个基本的 RScript 即可开始在 R 中编程